eu já sou da da conta você vai pagar
metadinha minha querida
[Música]
quem é o número do jogo mas o é cada um
paga o seu ingresso em querida pagar
conta para mulher de uma vez mais fácil
porque elas forem a precisa de Cristo da
Bíblia vamos questionar tudo
pode ser não merece paçoca Oi pessoal
Estamos aqui hoje não pode me cancelar
com ninguém mais ninguém menos que o
Presidente da República tá maluco Monark
De onde você tirou isso velho
ela falou que o convidar não gosta de
rachar a conta do restaurante velho de
uma vez para o gabinete
impressionante como é que tem graça do
para tudo mano não é isso aqui para mim
parar eu não tô entendendo nada seja
bem-vindo Olimpo dos cancelando os manos
Victorio que você que me convidaram
ainda vou pagar a conta não lá semana
que ninguém paga a conta não sopa
aí você você vai aquele cara do Aldo
escroto carinhoso e muito tesão pois
você não tem mais pobres para me
apresentar não é o único dessa basta
muito alto tá difícil uma pia sabe como
é que é né Tu não veio esse pessoas eu
gosto de cancelar rico e famoso daí só
me resta é mesmo a Verônica né amor amor
você não então achando essa menina muito
cheia de se vai querer Outback para mim
não velho mas afinal de contas O que que
você foi cancelado Hi eu acho que é só
porque não gosto dessa convenção social
de que o homem tem que pagar conta para
mim a menina tem que chegar junto e
dividir alma espera aí o pessoal do
empoderamento dos direitos iguais tá
reclamando e dividir a conta Velho Zé
aparentemente é Cavaleiro não saiu de
moda na hora que a conta no restaurante
O pisa mano
cada vez mais eu acho que eu sou muito
sobre nessa [__] de mundo que você tem
que fazer sei lá mas quer saber até que
eu gostei desse lugar aqui pelo menos
até agora ninguém me obrigou a pagar
conta nenhuma de nada não
um quarto de paçoca gosto olha bom
porque eu comprei o carregamento inteiro
que eu vou te passar o Pixie para você
que ia pagar Mas qual é o teu pics é
9832 não eu vou pagar nada primeiro que
você não é mulher e segunda que eu não
tô interessado em você tá rindo você
acha meu coração certeza que nenhum
filho do presidente mano eu possível
Manda aí velho o que que você pretende
fazer a sei lá o jeito é ficar aqui
algum tempo esperando a raiva do pessoal
passar né mas isso aí foi só um cartão
amarelo
pessoalmente também sou culpado esse
final de semana aí foram descer o saco
velho Pode crer já já arrumou outro para
cancelar e te esquece tu vai dormir
Global do bem que sempre perdoada falar
não falei eu vou ter que devolver as
focas merda querida eu quero dizer que
eu fiz uma reflexão e cheguei a uma
conclusão eu estou errado eu é que vou
pagar a conta sozinho mulher minha não
paga conta nenhuma sequer me deixa a
mulher que ele não achar conta comigo
você gastou muito fazendo cabelo unha
maquiagem colocando Sírio para ficar que
nem uma princesa para mim então eu te
pago e acabou seu mais sexta-feira não
consegui que eu fiz eu fiz direitinho
para ficar te ensinou